C'est un honneur pour moi d'être ici, et comme l'a dit Chris,
voilà plus de 20 ans que j'ai commencé à travailler en Afrique.
La première fois, c'était à l'aéroport d'Abidjan par une chaude matinée de Côte d'Ivoire.
Je venais de quitter Wall Street, de me faire la coupe de Margaret Mead,
de donner presque tout ce que je possédais,
et je suis arrivée avec l'essentiel --
un peu de poésie, quelques vêtements, et bien sûr une guitare --
parce que j'allais sauver le monde,
et je me suis dit que j'allais simplement commencer par le continent africain.
Mais quelques jours seulement après mon arrivée, un bon nombre de femmes ouest-africaines